---
updated: 2026-07-04 07:10 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-04 07:10 北京时间

1. **[男篮世预赛 B 组，中国男篮 73-92 不敌日本男篮 ，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2056436512388904270)** — 805 万热度

2. **[莫德里奇在接受赛后采访时表达不满，声称裁判双标，大家怎么看待此事？](https://www.zhihu.com/question/2056431100180829159)** — 430 万热度

3. **[三部门调整节能汽车、新能源汽车车船税优惠政策，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/2056425679093339668)** — 324 万热度

4. **[法国气温升至 43 度，持续热浪给在法华人生活带来了哪些具体影响？](https://www.zhihu.com/question/2055660260464054473)** — 256 万热度

5. **[如何评价存储巨头江波龙上半年净利预增 622 倍至 743 倍，最高赚 110 亿元？](https://www.zhihu.com/question/2056474499030017002)** — 215 万热度

6. **[世界杯 1/16 决赛，阿根廷 vs 佛得角，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2056419001685599487)** — 199 万热度

7. **[有人说 LV 四叶花卉疑似抄袭中国古代传统元素，其起诉茉莉奶白站不住脚，是这样吗？这个元素起源于哪里？](https://www.zhihu.com/question/2056074267624568573)** — 182 万热度

8. **[一枚芯片拯救了葡萄牙和 C 罗，有人称科技让规则绝对精准，有人称科技让足球失去偶然性和原始美感，你怎么看？](https://www.zhihu.com/question/2056380849625325900)** — 178 万热度

9. **[老人被博主暖心买光菜、请吃饭后返程遇车祸去世，家属力挺博主，对此你有哪些感想和思考？](https://www.zhihu.com/question/2055082282717819308)** — 160 万热度

10. **[美国糖尿病协会下调亚裔人群超重和肥胖 BMI 标准，为何要下调？BMI 正常就代表体重健康吗？](https://www.zhihu.com/question/2056372314535453404)** — 154 万热度

11. **[阿里内部将全面禁用 Claude Code，因存在植入后门风险，可能会带来哪些连锁反应？](https://www.zhihu.com/question/2056384180200498322)** — 149 万热度

12. **[曝西安赛格曾涉违章加盖、对商户打砸抢 6 天、占长安大教学用地，具体情况如何？还有哪些问题值得关注？](https://www.zhihu.com/question/2056002373693038752)** — 143 万热度

13. **[河南 699 分女孩韩雅平选择学医，面对外界劝退与质疑，你认为她的选择合理吗？](https://www.zhihu.com/question/2056362577639236541)** — 132 万热度

14. **[阿里巴巴内部宣布全面禁用 A 社旗下产品，包括 Claude Code 、 Opus 等，这释放了哪些信号？](https://www.zhihu.com/question/2056394331271999624)** — 120 万热度

15. **[如何评价白敬亭、魏翔主演的喜剧电影《特立独行》？](https://www.zhihu.com/question/2054968366956393838)** — 120 万热度

16. **[比亚迪海豹 08 上市价格 19.69-23.99 万，值得入手吗？](https://www.zhihu.com/question/2056041972998083528)** — 120 万热度

17. **[世界杯 1/16 决赛，澳大利亚 vs 埃及，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2056418799423680843)** — 120 万热度

18. **[优必选 CEO 称珍惜当牛马最后光阴，20 年后是机器人干活，如何看待这一发言？机器人上班会是趋势吗？](https://www.zhihu.com/question/2056338500371182782)** — 110 万热度

19. **[采访很多学霸，都说不上辅导班，全靠自学，你相信吗？](https://www.zhihu.com/question/652958729)** — 81 万热度

20. **[英语为什么会成为世界上非常难学的语言？](https://www.zhihu.com/question/5686351074)** — 81 万热度
